Saloni, kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Saya benar-benar baik-baik saja sekarang.
Dan Anjana?  Dimana dia?
Ibu pulang.  Saya memintanya
untuk pulang dan beristirahat.
Kalau begitu kau harus
pulang bersamanya, Saloni.
Kita semua di sini untuk Rishi.
Aku tahu, tapi aku tidak
bisa meyakinkan hatiku.
Biarkan Rishi sembuh
dan sadar kembali.
Maka hatiku akan damai.
Saya akan pulang memposting itu.
Baiklah.  Terima kasih.
Ayo, silakan duduk.
- Tidak, saya baik-baik saja.
Ayush, apa ini?
Paman, semua orang
sudah lama berada di sini.
Mereka juga belum
minum seteguk air pun.
Lagi pula, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan sekarang.
Dokter mengatakan
bahwa Rishi baik-baik saja.
Kita hanya harus
menunggu sampai dia datang.
Di Sini.  Minumlah air.
Di sini, Malishka.
- Terima kasih.
Ini, nenek.  - Terima kasih.
Terima kasih.
Ini, Saloni.  - Terima kasih.
Di sini, bibi.  - TIDAK.
Bibi, ini tidak dilakukan.
Untuk menjaga Rishi, Anda
harus menjaga diri sendiri.
Ayush benar, anakku.
Minumlah air.
Saya tidak mau.  - Tolong, bibi.
Hei, Nelam.
Silakan.  Kita tidak bisa mengambil
risiko kesehatan siapa pun sekarang.
Terutama milikmu.
Anda harus menjaga Rishi.
Minumlah air.  - Tolong, bibi.
Terima kasih.
Permisi, Bani.  - Ya?
Lakshmi telah sampai di sini sebelum kami.
Aku yakin dia juga
belum makan apa-apa.
Bisakah Anda
memberinya air dan teh?
Hei, Lakshmi.  Minumlah teh.
Saya tidak mau.
Bibi, bolehkah aku mengatakan sesuatu sekarang?
Tentu saja, Anda bisa.  Teruskan.
Bibi, saya yakin Anda telah
mendengar instruksi dokter.
Sebelum jatuh pingsan,
Rishi sedang stres
tentang sesuatu.
Dan dia terus bergumam tentang
hal itu dalam keadaan tidak sadar.
Dia terus mengatakan bahwa dia
tidak akan mengampuni seseorang.
Pikirkan tentang itu sekarang.
Siapa orang yang sangat
mempengaruhi Rishi ini
bahwa dia telah bergumam
dalam keadaan tidak sadarnya juga?
Saya tidak tahu, Malishka.
Saya tidak tahu tentang itu.
'Saya yakin Rishi sedang
mengomel tentang Vikrant!'
'Dia banyak memikirkan
Vikrant akhir-akhir ini!'
'Ya Tuhan!'
'Mungkinkah Rishi melihat
Vikrant di tempat kecelakaan?'
'Vikrant merencanakan kecelakaan
ini untuk membunuh Rishi!'
'Ya!  Saya yakin
Rishi pasti melihatnya!'
'Itulah sebabnya dia
selalu memikirkan Vikrant!'
'Itu artinya sudah pasti!'
'Dia akan mendapatkan kembali
kesadarannya dan mengekspos Vikrant!'
'Dia akan memberi tahu semua orang
bahwa Vikrant telah mencoba membunuhnya!'
'Ya Tuhan!'
'Itu artinya Vikrant benar!'
'Jika Rishi tetap hidup,
Vikrant akan tamat!'
Lakshmi, silakan.
Anda belum memiliki apa pun.
Anda belum makan apapun.
- Bani, aku benar-benar tidak mau.
Saya hanya ingin Rishi segera sembuh.
Baiklah.  Memiliki air, setidaknya.
Saya yakin Anda
juga belum minum air.
Bahkan Rishi sudah
lama tidak minum air.
"Terbanglah, wahai burung gagak.
Aku berjanji akan memberimu sedikit gula."
"Aku akan selalu berterima kasih padamu"
"jika kamu menyampaikan
pesanku kepada kekasihku."
Bagaimana kabarmu sekarang?
- Saya baik-baik saja!
Tapi Anda tahu apa yang akan
membantu saya merasa lebih baik!
Saya akan baik-baik
saja setelah Rishi mati!
Vikrant, kamu seharusnya
tidak datang ke sini!
Saya meminta Anda untuk melakukannya!
Saya meminta Anda untuk membunuh
Rishi, tetapi Anda tidak bisa melakukannya!
Karena Anda gagal melakukannya, saya harus
datang ke sini untuk menyelesaikannya!
Anda tidak mengerti maksud saya!
Kita tidak bisa membunuh...
Kami berencana untuk
membunuh seseorang di sini!
Itu tidak mudah bagi saya!
Itulah alasan saya datang ke sini!
Baik itu mudah atau sulit,
mungkin atau tidak mungkin,
kita harus melakukannya!
Hidup kita dalam bahaya!
Apakah Anda mengerti?
Beri saya kabar terbaru tentang
kesehatan Rishi sekarang!
Dia belum sadar kembali, tapi dia
mungkin akan segera sadar kembali!
Dokter telah memberinya
suntikan untuk membuatnya sadar!
Tapi dia tidak akan mendapatkannya kembali!
Aku tidak akan membiarkan dia bangun!
Aku akan membunuhnya
dalam keadaan tidak sadar!
Vikrant, aku lupa memberitahumu!
Keluarganya berencana
untuk mengajukan kasus polisi
untuk menyelidiki kecelakaan ini!
Jangan khawatir tentang itu!
Saya akan mengurusnya!
Rishi akan mati di tanganku!
Dia telah menantangku!
Dia telah menantang Vikrant!
Dia tidak tahu siapa aku!
Saya tidak pernah kalah dari siapa pun!
Dia ditakdirkan untuk mati di tanganku!
Dan itu juga, pada hari ini juga!
Tapi bagaimana Anda berencana untuk melakukannya?
Seluruh keluarganya
berdiri di luar bangsal!
Dan Lakshmi ada di
bangsal di sisi Rishi!
Keluarganya tidak akan menciumnya!
Dan bagaimana dengan Lakshmi?
Memberitahu apa!  Lakshmi dan
Rishi berbagi ikatan yang aneh!
Saya telah mendengar anggota keluarganya berkata
bahwa Lakshmi seperti tameng yang
melindungi Rishi dari segala bahaya!
Dia berhasil menyelamatkan
Rishi setiap saat!
Selama Lakshmi ada,
Rishi tidak bisa disakiti!
Dan tidak ada perisai yang bisa
melindungi orang yang ingin kubunuh!
Rishi pasti akan mati!
Saya tidak punya pilihan!
Dia ditakdirkan untuk mati di tanganku!
Dan dia akan mati hari ini!
Bahkan Lakshmi tidak akan
bisa menyelamatkannya kali ini!
Terus ikuti instruksi saya!
Hei, Bani.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda membawanya kembali?
Apakah Lakshmi tidak punya apa-apa?
Dia bahkan tidak menyesap air.
Dia berkata bahwa
Rishi mungkin juga kering.
Itu sebabnya dia menolak
untuk memiliki apa pun.
'Ya Tuhan!  Lakshmi terlalu berlebihan!'
'Dia sangat dramatis dan licik!'
'Seseorang harus belajar
seni membodohi orang darinya!'
'Dia sangat tahu cara
mengelabui orang-orang ini!'
'Dia pandai mendapatkan
simpati semua orang!'
'Aku bersumpah, dia hanya
ingin semua orang menghargai dia!'
"Aku sangat mengenalnya!"
Baiklah.  Mari kita
cari ruang ganti dulu.
Ya.  Tepat di depan.
Vikrant, apakah Anda yakin
kita harus mengambil langkah ini?
Saya telah memberi tahu Anda berkali-kali
bahwa saya tidak punya pilihan.
Tapi itu berisiko.  Jika kita
tertangkap, hidup kita akan hancur.
Jangan khawatir.
Semuanya berada di bawah kendali saya.
Oh, aku sangat menyesal.
Ini aneh.
Lakshmi sangat mengkhawatirkan Rishi.
Dia menolak untuk
minum air juga.
Ini cinta, bukan?
Tapi tidak.  Rishi dan Lakshmi
mengira ini adalah persahabatan.
Ini bukan persahabatan, kan?
Ini cinta.
Siapa yang menolak minum
air karena persahabatan?
'Ya Tuhan!
Ayush menuju ke sini!'
'Kuharap matanya tidak
tertuju pada Vikrant!'
Hai!  Apa yang salah?
Kita bisa saja tertangkap!
Ayush menuju ke arah kami!
- Apa?
Apa dia melihatku atau apa?
- Saya tidak punya ide!
Dia akan melewati lobi ini!
Terima kasih Tuhan!  Anda menyelamatkan saya, Saloni!
Terima kasih cintaku!
- Tunggu sebentar!
Biarkan saya memeriksa apakah dia telah pergi!  Tunggu!
Apakah dia pergi?
- Iya dia punya!
Kemana dia pergi?
- Dia pergi ke arah itu!
Ini mengarah ke kantin!
Dia juga memegang nampan!
Itu berarti dia akan segera kembali!
Kita harus pergi ke ruang
ganti dan menyelesaikannya!
Ya!
Permisi.
Sudah lama sekarang, bukan?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Suami Anda akan sadar
kembali dalam waktu singkat.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Tidak, maksudku...
Oh.  Apakah kamu pacarnya?
Sepertinya kamu sangat mencintainya.
Anda sangat khawatir untuknya.
Orang-orang mengkhawatirkan
orang-orang yang benar-benar mereka cintai.
Mengapa?  Teman khawatir
satu sama lain, bukan?
Teman, katamu?  Mustahil.
Teman memang mengkhawatirkan satu
sama lain, tetapi tidak dengan cara ini.
Anda mengabaikan diri
sendiri untuk menjaganya.
Ini hanya dilakukan oleh mereka
yang benar-benar mencintai seseorang.
"Kami saling memandang
dan membuat janji-janji tertentu."
"Dan sekarang, kita harus menyimpannya."
"Musim akan terus berganti."
"Dan kita harus
menghabiskannya bersama."
Jangan khawatir.
Saya tidak tahu seberapa
efektif obat-obatan ini.
Tapi cintamu pasti akan
menunjukkan efeknya.
Dia akan segera datang.
Anda tidak perlu menunggu lama.
"Aku telah menyerahkannya padamu."
"Kamu telah mengisi mimpiku yang kabur"
"dengan warna yang indah."
Ini terlihat tepat, bukan?
- Ya.
Terlihat baik.
Tidak ada yang akan meragukan Anda jika Anda memakai ini.
- Ya.
Tapi bagaimana dengan cedera ini?
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Biarlah.
Tetapi bagaimana jika seseorang bertanya tentang itu?
Saya punya jawaban untuk itu.
Jangan khawatir.
Hati-hati, oke?
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.
Ingatlah satu hal.
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan bunuh diri.
Oh, Saloni.
Kami mengambil langkah ini agar
kami tidak pernah dapat dipisahkan.
Aku disini bersama mu.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
- Saya di sini untuk menghadapinya.  Jangan khawatir.
Pergi sekarang.  Dan berhati-hatilah.
Anda harus berpura-pura hebat.
Anda harus bertindak sesuai rencana kami.
Pergi sekarang.
Resi Oberoi!
Anda telah menggagalkan rencana saya!
Saya datang untuk mengakhiri
permainan Anda untuk selamanya hari ini!
Anda menantang saya!
Tetapi Anda sepertinya lupa bahwa
saya tidak pernah kalah dari siapa pun!
Saya datang ke sana untuk memenangkan semuanya!
'Saya dekat bangsal Rishi.'
'Begitu Vikrant tiba di sini, saya
akan memainkan peran saya.'
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf, dokter.
Ada kursi roda di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Siapa pria itu?
Mengapa saya merasa seolah-olah
saya telah melihatnya di suatu tempat?
Siapa dia?
Apakah dia...
Apakah dia Vikrant?
Mungkinkah dia Vikrant?
Apa apaan!
'Ya Tuhan!'
'Inspektur polisi ada di sini!'
'Itu artinya Tuan dan Nyonya
Oberoi sudah mengajukan keluhan!'
'Kapan mereka
pergi ke kantor polisi?'
"Dan mengapa mereka pergi ke sana?"
'Ya Tuhan!'
Permisi.
Aku... Aku?  Apakah Anda berbicara dengan saya?
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Aku?  - Ya.
Bisakah Anda memberi tahu
saya di mana Ward No 19?
Hah?
Maksud saya, ya.
Jalan lurus dan belok kiri.
Terima kasih.  - Ya.
'Itu berarti Tuan dan Nyonya
Oberoi belum memberi tahu polisi!'
'Tapi polisi ada di sekitar kita!'
'Jika Vikrant ketahuan
mencoba membunuh Rishi,'
'atau jika ada keributan yang dibuat,'
'polisi akan datang ke sini
dan menangkap Vikrant!'
'Ya Tuhan!  Saya harap Vikrant
bertindak hati-hati sekarang!'
'Dia cukup pintar!'
'Tapi aku hanya berharap
tidak ada yang salah dengan dia!'
'Hanya itu saja!'
'Kemana dia pergi?'
'Dia tampak seperti seorang dokter,
tetapi dia mirip dengan Vikrant!'
'Saya yakin dia mirip dengan Vikrant!
Saya yakin!'
'Tapi di mana dia
menghilang tiba-tiba?'
'Karena dia menghilang begitu cepat,
dia mungkin berada di bangsal terdekat!'
'Biar saya periksa!'
'Tunggu!'
'Dia mirip dengan
dokter yang kutabrak!'
'Dan aku yakin dia adalah Vikrant!'
'Tapi kenapa dia
berpakaian seperti dokter?'
'Biarkan aku menangkapnya
dan mengorek kebenaran darinya!'
'Biarkan aku bertanya padanya apa yang dia lakukan!'
Ya?
Sialan.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya salah mengira Anda dokter lain.
Apakah ada dokter lain di sini?
Mengapa ada orang lain
di sini ketika saya di sini?
Kamu benar.  Mengapa dokter lain
ada di sini ketika Anda ada di sini?
Tidak mungkin ada dua
pedang dalam satu sarung.
senjata dalam satu saku.
Seseorang tidak bisa
bersama dua pacar sekaligus.
Dan dua dokter tidak bisa
berada di satu bangsal...
Silakan lanjutkan, dokter.
Aku sungguh minta maaf.
'Ke mana Vikrant pergi?'
'Tunggu sebentar!  Biarkan saya memanggil Vikrant!'
'Itu berdering!'
'Orang bodoh ini
mencoba menangkapku.'
'Ayush, tidak peduli seberapa
pintar kamu bertindak,'
"Aku akan selalu empat
langkah di depanmu."
'Biarkan aku menunggu di sini sebentar.'
'Saya tahu Ayush dengan sangat baik.
Dia pasti menungguku di luar.'
"Dia pasti menunggu untuk menangkapku."
'Ayush pasti sudah pergi sekarang.
Saya harus pergi.'
'TIDAK.  Anda belum datang.'
Oh, nenek!
'Nenek!'
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Saloni, apa yang terjadi?
Bagaimana Anda jatuh?
Saya tidak tahu bagaimana
pergelangan kaki saya terkilir!
Saya tidak bisa mengangkat kaki saya!
Saya kehilangan keseimbangan dan jatuh!
Hati-hati, hati-hati.
Baiklah.  - Disana disana.
Jangan khawatir.  Kamu akan baik-baik saja.
Biarkan saya memanggil dokter di sini.
Nenek?
Nenek...
Nenek!
Nenek, apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang terjadi padanya!
Dia baik-baik saja!
Jangan terlalu negatif sekarang!
- Malishka, tenanglah!
'Biarkan aku menutupi
wajahnya dengan selimut.'
'Dan kemudian, aku akan
mencekiknya sampai mati.'
"Dia akan mati dalam waktu singkat."
Tapi, bu, dia meninggalkan Rishi
sendirian dan melangkah keluar bangsal!
Bagaimana dia bisa?
- Ini adalah kesempatan bagus untukmu!
Pergi dan ambil tempatnya.
Aku tidak akan mengambil tempatnya.
Dia telah mengambil tempat saya di sana.
Apa pun!  Masuk ke dalam!
Permisi, dokter.
'Itu Malishka.
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kami kesulitan mengalihkan
perhatian Lakshmi, dan sekarang...'
'Sepertinya keberuntunganku
tidak berpihak padaku.'
Saya tunangan Rishi.
Bisakah Anda memberi tahu
saya kapan dia akan datang?
Dia akan segera datang.
Lakshmi, ibuku baik-baik saja!
Aku mendengar seseorang berteriak.
Itu Saloni!
Dia terkilir pergelangan kakinya!
Mengapa Anda meninggalkan
Rishi sendirian di sana?
Saya pikir sesuatu telah
terjadi pada nenek...
Aku khawatir tentang dia.
Kami di sini untuk mengkhawatirkannya!
Bagaimana Anda membantu dengan berada di sini?
Dan apa perlunya meninggalkan
Rishi sendirian di sana?
Tidak apa-apa, Karishma.
Malishka telah masuk ke dalam.
Dia khawatir melihat
Lakshmi di luar.
Dia memberi tahu saya.
Dia berkata bahwa dia tidak ingin meninggalkannya
sendirian bahkan untuk satu menit pun.
Terima kasih Tuhan, Kiran!
Malishka melakukan hal yang benar!
Dia mengerti dan menangani
semuanya dengan baik,
sedangkan beberapa orang
sepertinya tidak mengerti apa-apa!
Hei, Saloni.
Permisi, Shalu.
Tolong bantu Saloni duduk
di bangku sebelah sana.
'Lakshmi juga ada di sini.'
'Tidak ada yang meninggalkan Rishi
sendirian bahkan untuk semenit pun.'
"Aku harus menyusun rencana lain."
Permisi.
Dokter, senang Anda ada di sini.
Wanita itu telah terkilir pergelangan
kakinya.  Bisa tolong periksa dia?
Apa ini?
Bukankah kami sudah memberitahumu
untuk tidak meninggalkan Rishi sendirian?
Di mana kamu?
Anda boleh pergi sekarang!  Anda tidak
punya apa-apa untuk dilakukan di sini!
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak mengerti
bahasa yang saya bicarakan?
Aku berkata, pergi dari sini!
Mengapa?
- Mengapa kamu bertanya?
Anda tidak ingin tinggal di sini!
Sepertinya kamu bosan!
Anda bosan duduk
di sini, sepertinya!
Anda tidak ingin tinggal di sini!
Dan Anda tidak pantas untuk itu!
Apakah kamu paham sekarang?
Jika Anda tidak ingin duduk di
sini, Anda bisa memberi tahu kami!
Apakah seseorang memaksa Anda
untuk tinggal di sini di bangsal ini?
Mereka tidak melakukannya, bukan?
Saya tahu bahwa Anda
telah duduk di sini demi nenek,
untuk mengikuti instruksinya!
Aku tetap diam dan membiarkanmu
duduk di sini karena dia!  Tetapi...
Tidak lagi, Lakshmi!
Anda meninggalkan dia sendirian di sini!
Jadi, Anda dapat pergi sekarang!
Tidak tidak.  Saya akan tinggal
di sini dan menjaganya sekarang.
Saya minta maaf.  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
- Kamu menyesal?
Benar-benar?  Meminta maaf kepada seseorang
membuat segalanya menjadi benar, bukan?
Hidup Rishi dipertaruhkan!  Sialan!
Apa gunanya permintaan maafmu padaku?
Tuhan melarang, jika sesuatu terjadi
pada Rishi saat kau tidak ada di sini,
Anda hanya akan meminta maaf
dan membuat segalanya lebih baik?
Rishi akan menjadi lebih baik, bukan?
Kenapa kamu terdiam sekarang?
Aku menanyaimu sesuatu.
- Tidak, kamu tidak.
Anda menyalahkan saya!
- Benar-benar?
Kemudian membenarkan diri sendiri
sehingga saya tidak perlu menyalahkan Anda.
Saya tidak mau.
Karena saya juga
sensitif dan emosional.